♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 1=
= ភាគ ១ =
Mom!
ម៉ាក់!
A seagull just flew over my head.
សត្វសមុទ្រមួយក្បាលបានហោះមកលើក្បាលខ្ញុំ។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
It’s wonderful.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I’ve made a plan.
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការមួយ។
I’ll go to you as soon as I retire.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
Keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
You always say so.
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
I swear I won’t go home.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
I’ll settle in Australia.
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
You’d better remember it.
អ្នកគួរតែចងចាំវាបានល្អជាង។
The sun looks strong.
ព្រះអាទិត្យមើលទៅខ្លាំង។
Have you applied sunscreen?
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ?
Come on. Turn around.
ឆាប់​ឡើង។ បង្វិល​ជុំ។
Show me your little face.
បង្ហាញមុខតូចរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Mom! It’s windy at the harbor!
ម៉ាក់! ខ្យល់បក់នៅកំពង់ផែ!
I can’t hear you! I’m hanging up!
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ! ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
Welcome aboard
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស
Air China,
អាកាសចិន,
a flight from Melbourne to Shenzhen.
ការហោះហើរពីទីក្រុងមែលប៊នទៅក្រុងសិនជិន។
The plane is about to take off.
យន្ដហោះហៀបនឹងហោះហើយ។
The cabin crew is performing safety check.
នាវិកយានកំពុងអនុវត្តការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
(Interns check-in countdown)
(រាប់ថយក្រោយចុះឈ្មោះអ្នកហាត់ការ)
Sorry, Mom.
សូមទោសម៉ាក់។
I’m gonna start my own life.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(International Hongkong Macau Taiwan Arrivals)
(ការមកដល់របស់ហុងកុងម៉ាកាវហុងកុងអន្តរជាតិ)
I’ve got the luggage. Where are you?
ខ្ញុំមានឥវ៉ាន់ តើអ្នកនៅទីណា?
Miss. Am I still your lovely boy?
នឹកខ្ញុំតើខ្ញុំនៅតែជាក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក?
You have one minute to explain.
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីពន្យល់។
My boss is reluctant to go to
ថៅកែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទៅ
a medical equipment meeting.
ការប្រជុំឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
He wants me to go instead.
គាត់ចង់អោយខ្ញុំទៅជំនួស។
So, I can’t pick you up.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេ។
Zhong Zhen. I’ll be late.
ហ្សុងហ្សេន។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
Miss. Calm down, please.
សូមស្ងាត់ចុះ។
I can’t pick you up in person,
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ
but I’ve begged my boss
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្វរចៅហ្វាយខ្ញុំ
to do it.
ធ្វើវា។
Your boss?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
The senior you told me?
អ្នកធំដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
The Butcher?
អ្នកសម្លាប់សត្វ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But he’s only harsh on me.
តែគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
He is kind to strangers.
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សចម្លែក។
Cousin. Does my aunt know
បងប្អូនជីដូនមួយ។ តើមីងរបស់ខ្ញុំដឹងទេ?
you go to the law firm?
អ្នកទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់?
Take a guess.
ទាយមើល។
I promise that
ខ្ញុំសន្យាថា
I’ll keep it a top secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់កំពូល។
No information will be leaked out.
មិនមានព័ត៌មានលេចធ្លាយទេ។
I’m the most trustworthy...
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត ...
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Well, how to contact your boss?
ផងដែរតើត្រូវទាក់ទងចៅហ្វាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You’ll know by then.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
You’ll surely
អ្នកប្រាកដជានឹងដឹង
be the shiniest girl.
ធ្វើជាក្មេងស្រីដែលភ្លឺជាងគេ។
(Welcome home honorably, cousin)
(សូមស្វាគមន៍ដល់គេហដ្ឋានកិត្តិយសបងប្អូនជីដូនមួយ)
Zhong Zhen!
ហ្សុងហ្សេន!
Sir!
លោក!
Sir! Sir!
លោក! លោក!
-What’s going on? -What’s happening?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He was fine just now.
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។
Sir!
លោក!
-Sir! -Excuse me. Let me.
-Sir! -អត់ទោស។ អោយ​ខ្ញុំ។
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Medical emergency center?
មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់វេជ្ជសាស្ត្រ?
Sir, can you move?
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
This is the international arrival exit of Bao’an Airport.
នេះគឺជាច្រកចេញចូលអន្តរជាតិនៃអាកាសយានដ្ឋានបាវអាន។
A gentleman about 70 years old
សុភាពបុរសអាយុប្រហែលជា ៧០ ឆ្នាំ
suddenly fainted.
ស្រាប់តែដួលសន្លប់។
What is this number, sir?
តើលេខនេះជាអ្វី?
No his family here. He can’t move.
គ្មានគ្រួសាររបស់គាត់នៅទីនេះទេ។ គាត់មិនអាចរើចេញបានទេ។
Other symptoms...
រោគសញ្ញាផ្សេងទៀត ...
He’s losing consciousness and speaking gibberish,
គាត់បានបាត់បង់ស្មារតីនិងនិយាយ gibberish,
with projectile vomiting,
ដោយក្អួតចង្អោរ,
paralysis of the limbs,
ខ្វិននៃអវយវៈ,
and sudden vision loss.
និងការបាត់បង់ចក្ខុវិស័យភ្លាមៗ។
It could be a hemorrhagic stroke.
វាអាចជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
Please hurry.
សូមប្រញាប់។
Are you a doctor?
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
Any tissues?
ជាលិកាណាមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hold him, please.
សូមកាន់គាត់។
Keep him to lie on his side.
ទុកឱ្យគាត់កុហកនៅខាងគាត់។
Or he’ll be suffocated by the vomit.
ឬគាត់នឹងថប់ដង្ហើមដោយក្អួត។
(Time in a coma 12:20)
(ពេលវេលាសន្លប់ ១២:២០)
Make way! Make way, please!
ធ្វើផ្លូវ! សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ!
This way. This way.
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
Hemorrhagic stroke. Get him to the hospital now.
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។ នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
His head. Be careful.
ក្បាល​របស់​គាត់។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Those professionals are so charming.
អ្នកជំនាញទាំងនោះមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
(Shenzhen Medical Escort)
(អេចឆេនអេចឆេសឆេស)
(Arrival 7)
(ការមកដល់ ៧)
I’m off today. No work.
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះហើយ។ គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
A hemorrhagic-stroke patient is coming.
អ្នកជម្ងឺដាច់សរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាលកំពុងមក។
We’re short of hands.
យើងខ្វះដៃ។
From the airport?
ពីអាកាសយានដ្ឋាន?
How did you know it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
On my way.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(Interns check-in countdown 1 hour) I’ll be late!
(រាប់បញ្ចូលអ្នកហាត់ការរាប់ថយក្រោយរាប់ម៉ោង) ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ!
Hello. This is Zhong Zhen.
សួស្តី។ នេះគឺជាលោក Zhong Zhen ។
If I don’t pick your call,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជ្រើសរើសការហៅរបស់អ្នកទេ
first, I’m being mistreated by patients.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវបានធ្វើបាបដោយអ្នកជំងឺ។
Second, I’m being mistreated by my boss.
ទី ២ ខ្ញុំត្រូវបានថៅកែធ្វើបាបខ្ញុំ។
Third...
ទីបី ...
Knock it off. OK?
គោះវាចោល។ យល់ព្រម?
Where’s the guy who picks me up?
តើបុរសដែលយកខ្ញុំទៅទីណា?
If I get late,
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត
I’m gonna kill you tomorrow!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក!
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Xiong Jingjing!
Xiong Jingjing!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Daren Law Firm, Cong Rong, intern)
(ក្រុមមេធាវីដារ៉ែន, កុងរ៉ុងអ្នកហាត់ការ)
Let me introduce myself. I’m Lucy,
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាលូស៊ី
the HR of Daren Law Firm.
ធនធានមនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដារ៉ែន។
You’ve got your badge.
អ្នកមានផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកហើយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you are the interns.
អ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You must know Daren Law Firm well.
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren ។
I won’t go to the details.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅលំអិតទេ។
Countless people
មនុស្សរាប់មិនអស់
strive to be an intern here,
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកហាត់ការនៅទីនេះ
but few can stay in the end.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចនៅចុងបញ្ចប់។
I hope you can stick to your dream.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាប់នឹងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Remember the reason why
ចងចាំពីមូលហេតុ
you want to be a professional lawyer.
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីអាជីព។
The screening of interns will last for three months.
ការចាក់បញ្ចាំងកម្មសិក្សាមានរយៈពេល ៣ ខែ។
The five of you will be assigned
អ្នកទាំងប្រាំនឹងត្រូវបានចាត់តាំង
to three different law firm partners.
ដៃគូក្រុមហ៊ុនច្បាប់បីផ្សេងគ្នា។
Bamboo Film. Curve Finance. And,
ខ្សែភាពយន្តឫស្សី។ ហិរញ្ញវត្ថុកោង។ និង
Yun Ji Hospital.
មន្ទីរពេទ្យយូជី។
These are
ទាំងនេះ​គឺជា
the five offers from the three firms.
ការផ្តល់ជូនប្រាំពីក្រុមហ៊ុនទាំងបី។
It depends on your luck
វាអាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក
that which firm you will be in.
ក្រុមហ៊ុនណាដែលអ្នកនឹងមាន
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Who got Yun Ji Hospital?
តើអ្នកណាទទួលបានមន្ទីរពេទ្យយុនជី?
Me.
ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
Go to check in tomorrow morning.
ទៅពិនិត្យនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Last but not least,
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់,
one out of five during the internship,
ម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំនាក់ក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សា
which means
ដែលមានន័យថា
the four of you will be eliminated.
អ្នកទាំងបួននឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោល។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Ms. Lucy.
អ្នកស្រីលូស៊ី។
Thanks for your help.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
No need. Mr. Tan has notified me.
មិន​ត្រូវ​ការ។ លោកតាន់បានជូនដំណឹងខ្ញុំ។
That girl is really out of luck.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាសំណាងណាស់។
Doing an internship in Yun Ji Hospital
ធ្វើកម្មសិក្សានៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី
means working like a handyman.
មានន័យថាធ្វើការដូចជាបុរសងាយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dealing with medical disputes.
ដោះស្រាយទំនាស់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
That’s hard.
ពិបាកណាស់។
It’s not me, luckily.
វាមិនមែនខ្ញុំទេសំណាង។
The last intern in Yun Ji Hospital
អ្នកហាត់ការចុងក្រោយនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី
only worked less than a month.
ធ្វើការបានតែតិចជាងមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
The sooner, the better.
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
She isn’t a law student.
នាងមិនមែនជានិស្សិតច្បាប់ទេ។
She’ll be eliminated anyway.
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងត្រូវគេកំចាត់ចោល។
She didn’t hear it, did she?
នាងមិនបាន it ទេតើនាងទេ?
(Nurse Station)
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
Gosh... My back...
ហ្គូស ... ខ្នងខ្ញុំ ...
I can’t stand any longer.
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ។
My back...
ខ្នងខ្ញុំ ...
Hurry. Give my back a thump. Come on.
ប្រញាប់។ ផ្តល់ឱ្យខ្នងរបស់ខ្ញុំមួយដុំ។ ឆាប់​ឡើង។
OK. How badly do you wanna be injured?
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់រងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
We can rarely have a day off.
យើងកម្រនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃណាស់។
Now you are back with a patient.
ឥឡូវអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយអត់ធ្មត់។
Were you picking up a girl or a patient?
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសក្មេងស្រីឬអ្នកជំងឺទេ?
You hurt my tendon!
អ្នកធ្វើឱ្យសរសៃពួរសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ!
Crap! Pick up the girl!.
ក្រេប! រើសក្មេងស្រីនោះ! ។
901.
៩០១ ។
Good.
ល្អ។
Surprisingly,
គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,
he can get such a nice apartment.
គាត់អាចទទួលបានផ្ទះល្វែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Hello. This is Zhong Zhen.
សួស្តី។ នេះគឺជាលោក Zhong Zhen ។
If I don’t pick your call...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជ្រើសយកការហៅរបស់អ្នក ...
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Cousin. I’m so sorry.
បងប្អូនជីដូនមួយ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I just called my boss
ខ្ញុំទើបតែហៅចៅហ្វាយខ្ញុំ
and taught him a good lesson.
ហើយបានបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនល្អមួយ។
He may stand me up.
គាត់អាចនឹងលើកខ្ញុំឡើង។
But how can he stand you up?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចក្រោកឈរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Cut it. I know you wanna survive this.
កាត់​វា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រស់ពីនេះ។
I’m not calling to blame you.
ខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទមកស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
I’m contented with the apartment you got me.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអាផាតមិនដែលអ្នកយកខ្ញុំ។
So, some good news for you.
ដូច្នេះដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
I’ll soon be your colleague.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
I’m startled.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
To be my colleague?
ធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
Can you use a syringe or a scalpel?
តើអ្នកអាចប្រើសឺរាុំងរឺស្បែកក្បាលទេ?
I’m not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I’ve checked in at the general reception office.
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
My life is so miserable!
ជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់!
Hey...
ហេ ...
Hello, Rong. I’m downstairs.
សួស្តីរ៉ុង។ ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
Give me a hug in a minute.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយនាទី។
Chengcheng!
ចេងចេង!
Rong. Come! Come!
រ៉ុង។ ដូច! ដូច!
I miss you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I miss you so much. You’re finally back.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Enough. Save it.
គ្រប់គ្រាន់។ រក្សា​វា​ទុក។
You’re getting me suffocated.
អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Look.
រកមើល។
I’ve got you many daily necessities.
ខ្ញុំមានអ្នកនូវរាល់តម្រូវការចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។
Pots and pans.
ផើងនិងផើង។
Toilet paper, hangers, shoehorn.
ក្រដាសបង្គន់, កន្សែង, ស្បែកជើង។
Back scratcher!
កោសក្រោយ!
Have a scratch when it itches.
មានការកោសនៅពេលវារមាស់។
What’s this? A bath mate?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មិត្តរួមងូតទឹក?
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is a Courage Duck.
នេះគឺជាទាក្លាហាន។
I took it from my home.
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
The other one is for me.
មួយទៀតគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Be sure to think of me when you bathe.
ត្រូវប្រាកដថាគិតពីខ្ញុំពេលអ្នកងូតទឹក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
What?
អ្វី?
Let’s hang out.
តោះដើរលេង។
My sweetie, you are finally back!
សង្សារខ្ញុំអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Due to the emergency today,
ដោយសារភាពអាសន្នថ្ងៃនេះ
I couldn’t be with you again.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Take the food as an apology. Alright?
យកម្ហូបជាការសុំទោស។ មិនអីទេ?
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Rangyirang.
Rangyirang ។
I’ll be busy tomorrow night.
ខ្ញុំនឹងរវល់យប់ថ្ងៃស្អែក។
You’ll have to go to Wen Rang’s place.
អ្នកនឹងត្រូវទៅកន្លែងរបស់វេនរ៉ាន។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
You are a vulture, aren’t you?
អ្នកគឺជាសត្វត្មាតមែនទេ?
Go.
ទៅ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
It’s stunning!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
It’s for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
A crystal I prayed for you.
គ្រីស្តាល់ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
For love. I have one, too.
សម្រាប់ស្នេហា។ ខ្ញុំក៏មានដែរ។
I come for work, not for love.
ខ្ញុំមករកការងារមិនមែនដើម្បីស្នេហាទេ។
That’s not a conflict with your work.
នោះមិនមែនជាជម្លោះជាមួយការងាររបស់អ្នកទេ។
Isn’t it good to be taken care of?
តើវាមិនល្អទេដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I’ve got gifts and flowers.
ខ្ញុំមានអំណោយនិងផ្កា។
He says good night to me every day.
គាត់និយាយថាល្អសំរាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Instead of being taken care of,
ជំនួសឱ្យការថែរក្សា
I prefer someone who knows me
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំ
and deserves my love.
ហើយសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I won’t start a relationship casually.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
Is love that complicated?
តើស្នេហាមានភាពស្មុគស្មាញទេ?
You like each other and you fall in love.
អ្នកចូលចិត្តគ្នាហើយអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Haven’t you ever had a crush?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានកំទេចទេ?
Have you never loved someone
តើអ្នកមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ
at the first sight?
នៅមើលឃើញជាលើកដំបូង?
You are thinking.
អ្នកកំពុងគិត។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Is he handsome? What does he do?
តើគាត់សង្ហាទេ? តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
Let me meet him. I’ll give you advice.
ខ្ញុំសូមជួបគាត់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
Just a passerby.
គ្រាន់តែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់។
A passerby?
អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់?
We can never meet again, I think.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេ។
Rong. Are you hungry?
រ៉ុង។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
You came out with an empty stomach.
អ្នកចេញមកដោយពោះទទេ។
You’re hungry now, huh?
ឥឡូវនេះអ្នកឃ្លានហើយមែនទេ?
Come.
មក។
Wait for me here. Don’t move.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំផ្លាស់ទី។
Is it the so-called feast?
តើវាជាអ្វីដែលគេហៅថាបុណ្យ?
Where did the dog come from?
តើឆ្កែមកពីណា?
Are you alright? Are you scalded?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកធ្វើមាត្រដ្ឋានទេ?
What are you doing? Make away.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យឆ្ងាយ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
I’m ordering you! Get away right now!
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក! ទទួលបាននៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
Rangyirang. Get down.
Rangyirang ។ ចុះក្រោម។
Sorry. You must be scared.
សុំទោស។ អ្នកត្រូវតែខ្លាច។
It thought you were calling it.
វាគិតថាអ្នកកំពុងហៅវា។
His look is so...
រូបរាងរបស់គាត់គឺដូច្នេះ ...
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I’ll pay you for it.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
No.
ទេ
What?
អ្វី?
It’s worth little. Do you want him to pay?
វាមានតម្លៃតិចតួច។ តើអ្នកចង់អោយគាត់បង់ទេ?
I’m not asking him for money.
ខ្ញុំមិនសុំគាត់ទេ។
It’s fate. Don’t miss this chance.
វាជាវាសនា។ កុំខកខានឱកាសនេះ។
The phone.
ទូរស័ព្ទ។
My phone?
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
Or what?
ឬអ្វី?
I already have a boyfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
Or I’ll have him myself. You’re lucky.
ឬខ្ញុំនឹងមានគាត់ដោយខ្លួនឯង។ អ្នកមានសំណាង។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Zhou Chengcheng. Zhou Chengcheng.
ចូវចេងចេង។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
8.2 yuan in total.
សរុប ៨,២ យ័ន។
Pay by WeChat. Let me friend you.
បង់ដោយ WeChat ។ ឱ្យខ្ញុំរាប់អានអ្នក។
No. I have cash.
ទេខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់។
He still uses cash nowadays?
គាត់នៅតែប្រើសាច់ប្រាក់សព្វថ្ងៃ?
No. Pay by WeChat.
លេខបង់ដោយ WeChat ។
There’s a change.
មានការផ្លាស់ប្តូរ។
How...How will you get the change?
តើអ្នកនឹងទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
This is 8.2 yuan. Keep the change.
នេះគឺ ៨,២ យ័ន។ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
Rangyirang. Let’s go.
Rangyirang ។ តោះ​ទៅ។
Hey, is my makeup bad?
ហេតើការតុបតែងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
I got rejected for the first time.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធជាលើកដំបូង។
Alright. Let’s go.
មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
I’m clearing it up. After you.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតវាហើយ។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
I’m gonna throw this away.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
(Outpatient Department)
(នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ)
This is the outpatient building.
នេះគឺជាអាគារខាងក្រៅ។
This is the emergency building.
នេះគឺជាអាគារបន្ទាន់។
That is the inpatient department.
នោះហើយជាផ្នែកព្យាបាលជំងឺ។
The canteen is ahead.
អាហារដ្ឋាននៅខាងមុខ។
It’s a large hospital.
វាជាមន្ទីរពេទ្យធំមួយ។
Get familiar with it when you are free.
ស្វែងយល់ពីវានៅពេលអ្នកទំនេរ។
OK. Got it.
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
Director Yan. What is my duty?
នាយកយ៉ាន។ តើខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចអ្វី?
Three points mainly.
បីចំណុចជាចម្បង។
First,
ទីមួយ
the legal education for the staff here.
ការអប់រំផ្នែកច្បាប់សម្រាប់បុគ្គលិកនៅទីនេះ។
Second,
ទី ២
assist the hospital to review contracts.
ជួយមន្ទីរពេទ្យពិនិត្យកិច្ចសន្យា។
Third, deal with medical disputes
ទីបីដោះស្រាយទំនាស់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
if any.
បើ​មាន។
At this moment,
នៅពេលនេះ
there’s a tough case to deal with.
មានករណីដ៏លំបាកមួយដើម្បីដោះស្រាយ។
Let’s go have a look.
តោះទៅមើល។
OK.
យល់ព្រម។
(Administrative Building) Medical disputes are hard to deal with.
(អគាររដ្ឋបាល) ជម្លោះវេជ្ជសាស្ត្រពិបាកដោះស្រាយណាស់។
We need to make a balance
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព
between the patients and doctors.
រវាងអ្នកជំងឺនិងគ្រូពេទ្យ។
This patient is Mr. Lin.
អ្នកជំងឺនេះគឺលោកលីន។
-He’s been there for two days. -Apology and refund!
- គាត់បាននៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។ - វិទ្យាសាស្រ្តនិងការសងប្រាក់វិញ!
He said the doctor misdiagnosed
លោកថាគ្រូពេទ្យធ្វើខុស
and ripped him off
ហើយហែកគាត់ចេញ
by hospitalizing him.
ដោយចូលមន្ទីរពេទ្យ។
He refuses to eat and drink,
គាត់បដិសេធមិនបរិភោគនិងផឹក
making a scene
ធ្វើឈុតមួយ
for an apology from the doctor.
សម្រាប់ការសុំទោសពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
-Did the doctor really misdiagnose? -Sir.
- តើវេជ្ជបណ្ឌិតពិតជាធ្វើខុសមែនទេ? -Sir ។
Is he unwilling to apologize?
គាត់មិនចង់សុំទោសទេ?
Have some water. Please calm down.
មានទឹកខ្លះ។ សូមស្ងប់ចិត្ត។
I claim an apology and a refund!
ខ្ញុំទាមទារការសុំទោសនិងការសងប្រាក់វិញ!
Disputes are not so simple as they seem.
ជម្លោះមិនសាមញ្ញទេដូចដែលពួកគេហាក់ដូចជា។
And the doctors
និងវេជ្ជបណ្ឌិត
have their own unique tempers.
មានអារម្មណ៍ប្លែកៗពីគេ។
You’ll know it over time.
អ្នកនឹងដឹងវាតាមពេលវេលា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
go to the doctor for details,
ទៅជួបគ្រូពេទ្យដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលំអិត
and make a summary.
និងធ្វើសេចក្តីសង្ខេប។
OK. Consider it done.
យល់ព្រម។ ពិចារណាវាបានធ្វើ។
Which doctor?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតមួយណា?
The neurosurgeon, Wen Shaoqing.
គ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសរសៃប្រសាទគឺវេនសៅគីង។
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
Come in.
ចូលមក។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I’m a new intern from the general reception office.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការថ្មីមកពីការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
I’m here to learn about the complaints
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនអំពីបណ្តឹងតវ៉ា
from the patient Mr. Lin.
ពីអ្នកជំងឺលោកលីន។
What’s the odd? We met yesterday.
តើអ្វីទៅជាសេស? យើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
Sorry.
សុំទោស។
Don’t you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
Dr. Wen Shaoqing.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនសាវឈីង។
He’s out.
គាត់ចេញហើយ។
Is he not that man?
គាត់មិនមែនជាបុរសនោះទេឬ?
(Youth Doctor Style)
(ស្ទីលវេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង)
(Zhong Zhen Neurosurgeon Intern)
(អ្នកហាត់ការហ្សុងហ្សេនណេហ្សុនណេហ្សុន)
We haven’t met for years.
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He’s really like something.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្វីមួយ។
(I’ve been paying attention to you)
(ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក)
Is he popular?
តើគាត់ពេញនិយមទេ?
(My world is so wonderful 99% because of your good look)
(ពិភពលោករបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យ ៩៩% ដោយសារសម្រស់អ្នក)
(Your sunshine-like smile)
(ស្នាមញញឹមដូចព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក)
(Babe! Welcome to see Wen’s handsome face)
(បាប៊ី! សូមស្វាគមន៍ដែលបានឃើញមុខមាត់សង្ហារបស់វេន)
Wen. Babe?
វេន។ Babe?
(Wen Shaoqing Neurosurgeon)
(វេនហ្សូឈីងណឺរ៉ូហ្សង់តុន)
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
(Restroom)
(បន្ទប់ទឹក)
You are Wen Shaoqing.
អ្នកគឺជាវេនសាវូង។
(Restroom Male)
(ប្រុសសំរាក)
I didn’t say no.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាទេ។
I just said he was out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចេញហើយ។
Why are you hiding from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
Not hiding, but avoiding you.
មិនលាក់បាំងទេតែចៀសវាងអ្នក។
OK. Avoiding me.
យល់ព្រម។ ចៀសវាងខ្ញុំ។
Tell me about the patient Mr. Lin,
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកជម្ងឺលោកលីន
his information and cause of the dispute.
ព័ត៌មានរបស់គាត់និងមូលហេតុនៃជម្លោះ។
You can get all the information
អ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់
from the hospital office.
ពីការិយាល័យមន្ទីរពេទ្យ។
I’ve checked,
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
only about hospitalization and medication.
និយាយតែពីមន្ទីរពេទ្យនិងថ្នាំ។
I need to check the details with you.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យព័ត៌មានលំអិតជាមួយអ្នក។
Do you have ten minutes?
តើអ្នកមានដប់នាទីទេ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
The dosage for Patient No.3 is halved.
កំរិតប្រើសំរាប់អ្នកជំងឺលេខ ៣ ត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
His condition is stable.
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
Patient No.6 is still unconscious.
អ្នកជម្ងឺលេខ ៦ នៅតែមិនដឹងខ្លួន។
His family requests a blood transfusion.
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ស្នើសុំការចាក់បញ្ចូលឈាម។
That’s risky and unnecessary.
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់និងមិនចាំបាច់។
Go try to convince them again.
ទៅព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេម្តងទៀត។
Let them come to me if they disagree.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេមិនយល់ស្រប។
OK.
យល់ព្រម។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
As you see,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ,
I’m very busy.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
And I have outpatient patients
ហើយខ្ញុំមានអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល
waiting for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
How about five minutes?
តើប្រហែលប្រាំនាទី?
One minute.
មួយ​នាទី។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Mr. Lin complained that
លោកលីនបានត្អូញត្អែរថា
it’s a misdiagnose of tinnitus,
វាជាការធ្វើខុសនៃសំណប៉ាហាំង
but you got him to take CT
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យគាត់យកស៊ីធី
and hospitalized.
និងចូលមន្ទីរពេទ្យ។
Miss.
នឹក។
It’s not like removing a bad part from the whole.
វាមិនដូចជាការយកផ្នែកអាក្រក់ចេញពីទាំងមូលទេ។
He has tinnitus
គាត់មានសំណប៉ាហាំង
because his brain tumor oppresses the auditory nerves.
ដោយសារតែដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់គាត់គាបសង្កត់សរសៃប្រសាទសោតទស្សន៍។
He wanted to be discharged and you said no.
គាត់ចង់រំសាយចេញហើយអ្នកនិយាយថាទេ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I didn’t agree at that moment.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនៅពេលនោះទេ។
Before he’s discharged,
មុនពេលគាត់ត្រូវបានរំសាយ
I’m obliged to tell him the risk.
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់គាត់ពីហានិភ័យ។
He said you had a bad attitude.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
Given my limited experience being with you,
បទពិសោធរបស់ខ្ញុំមានកំណត់ជាមួយអ្នក
that’s likely to happen.
នោះទំនងជានឹងកើតឡើង។
Time is up.
អស់​ពេល​ហើយ។
Sorry, but I’d like to ask...
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរ ...
No question since you feel sorry.
គ្មានសំណួរទេចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
That’s a courtesy.
នោះជាការគួរសម។
I still have to ask.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរ។
Mr. Lin wants an apology from you.
លោកលីនចង់បានការសុំទោសពីអ្នក។
No.
ទេ
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Could you please assist with my work?
តើអ្នកអាចជួយក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
I’m here to mediate,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្រុះសម្រួល
not looking for troubles.
មិនស្វែងរកបញ្ហា។
He doesn’t eat,
គាត់មិនបរិភោគ
and you don’t explain it.
ហើយអ្នកមិនពន្យល់វាទេ។
How can I settle it?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Mediation is not like a handshake.
ការស្រមុះស្រមួលមិនដូចជាការចាប់ដៃគ្នាទេ។
If it is that easy,
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
your work will be meaningless.
ការងាររបស់អ្នកនឹងគ្មានន័យទេ។
Thanks for knowing the value of my work.
អរគុណដែលដឹងពីតម្លៃនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
I have a summary for you to write.
ខ្ញុំមានសេចក្តីសង្ខេបសម្រាប់អ្នកដើម្បីសរសេរ។
Can I come when you’re off work?
តើខ្ញុំអាចមកពេលអ្នកឈប់ធ្វើការបានទេ?
You can’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
How can I come to you?
តើខ្ញុំអាចមកឯអ្នកដោយរបៀបណា?
If you are sick,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ
you will be welcomed.
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍។
Sick?
ឈឺ?
You are...
អ្នកគឺជា ...
(Wen Shaoqing, neurosurgeon-in-charge Neurosurgery)
(វេនសៅឈីងគ្រូពេទ្យជំនាញខាងវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
(Consultation Room 1)
(បន្ទប់ពិគ្រោះទី ១)
(Registration Form)
(បែបបទចុះឈ្មោះ)
I’m sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
You are quite stubborn, huh?
អ្នកពិតជារឹងរូសមែនហ hu?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Even in kindergarten,
សូម្បីតែនៅក្នុងមត្តេយ្យក៏ដោយ
my teacher had commented that
គ្រូខ្ញុំបានឆ្លើយថា
I was headstrong.
ខ្ញុំជាមនុស្សឈឺក្បាល។
A classmate robbed my instant noodles.
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់បានប្លន់មីរបស់ខ្ញុំ។
I chased him for a dozen blocks,
ខ្ញុំដេញគាត់រាប់សិបប្លុក
and even bit him.
ហើយថែមទាំងខាំគាត់។
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
No, I didn’t mean that.
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
I just want you to write a briefing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសរសេរសង្ខេប។
You’d better know that
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
you’re getting a doctor occupied.
អ្នកកំពុងទទួលបានគ្រូពេទ្យកាន់កាប់។
The outpatient service is about to be over.
សេវាកម្មពិគ្រោះជំងឺជិតដល់ហើយ។
If not you,
បើមិនមែនអ្នក
I could’ve had one more patient.
ខ្ញុំអាចមានអ្នកជំងឺម្នាក់បន្ថែមទៀត។
I’ve registered and paid
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនិងបង់ប្រាក់
for your time to talk with me.
សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No personal affairs during my work,
គ្មានកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងពេលបំពេញការងារទេ
unless your brain has a problem.
លើកលែងតែខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
(Medical casebook)
(សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ)
I’m pissed off.
ខ្ញុំត្រូវបាន pissed បិទ។
Look at that cloud.
មើលពពកនោះ។
Isn’t it like a pig?
តើវាមិនដូចជាជ្រូកទេឬ?
Sorry.
សុំទោស។
That’s not me just now.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
Today, I’m just a little bit
ថ្ងៃនេះខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំបន្តិច
crazy.
ឆ្កួត។
I’m not laughing at you.
ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។
It’s that one.
វាជារឿងមួយនោះ។
Medical casebook?
សៀវភៅករណីពេទ្យ?
Um.
ក។
What’s funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
This medicine is special,
ថ្នាំនេះពិសេស
not available in drugstores.
មិនមាននៅក្នុងហាងលក់ថ្នាំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Idiotic pills.
ថ្នាំគ្រាប់អ៊ីពែរ។
Can I have the casebook?
តើខ្ញុំអាចមានសៀវភៅរឿងនេះបានទេ?
I wanna collect it.
ខ្ញុំចង់ប្រមូលវា។
Take it. You’re welcome.
យកវា។ កុំ​គួរសម​អី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Actually, Dr. Wen is
តាមពិតបណ្ឌិតវេនគឺ
the ideal boyfriend voted by nurses.
មិត្តប្រុសល្អបំផុតបានបោះឆ្នោតដោយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
No.1.
លេខ ១ ។
Many girls like him.
ក្មេងស្រីជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
For his good look?
សម្រាប់រូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់?
Certainly not.
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
He graduated from a top medical school,
លោកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រកំពូលមួយ
but he doesn’t pull rank at all.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទាញចំណាត់ថ្នាក់អ្វីទាំងអស់។
He’s really responsible for patients.
គាត់ពិតជាទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺ។
I’ve seen many times that
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនដងហើយ
he worked overtime voluntarily
គាត់ធ្វើការថែមម៉ោងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
to look after the patients.
ដើម្បីមើលថែទាំអ្នកជំងឺ។
Are we talking about the same guy?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីបុរសដូចគ្នាទេ?
Do you have a grudge against him?
តើអ្នកមានចងគំនុំទាស់នឹងគាត់ទេ?
How did you know it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
From the medicines he prescribed for you.
ពីថ្នាំដែលគាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក។
He must be furious.
គាត់ត្រូវតែខឹង។
Doctors are the busiest on outpatient days.
គ្រូពេទ្យគឺជាមមាញឹកបំផុតនៅថ្ងៃសំរាកព្យាបាល។
They can’t even
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែ
have a sip of water all day
ចាក់ទឹកមួយថ្ង
so as to serve more patients.
ដើម្បីបម្រើអ្នកជំងឺឱ្យបានច្រើន។
Yet you came to him.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមករកគាត់។
That’s a taboo.
នោះហើយជាបម្រាមមួយ។
Is it so?
តើវាអញ្ចឹងទេ?
He even refused his acquaintances
គាត់ថែមទាំងបដិសេធមិនស្គាល់អ្នកស្គាល់គ្នាទៀតផង
to cut in.
កាត់
Let alone you were not sick.
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងអ្នកមិនឈឺទេ។
Crap.
ក្រេក។
Should I apologize to him now?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់ឥឡូវនេះទេ?
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
He’s off work.
គាត់ឈប់ធ្វើការ។
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ?
Are you off work?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ?
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I’m your uncle. Remember the hierarchy.
ខ្ញុំគឺជាពូរបស់អ្នក។ ចងចាំឋានានុក្រម។
Don’t take advantage of me.
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
You’re only a few years elder than me.
អ្នកមានអាយុតែខ្ញុំពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Where is the dog?
ឆ្កែ​នៅ​ទីណា?
At home.
នៅផ្ទះ។
Have a drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
I will drive. No.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ ទេ
Scolded by my grandpa again?
ស្តីបន្ទោសដោយជីតាខ្ញុំម្តងទៀត?
I suppose he is living this long
ខ្ញុំស្មានថាគាត់រស់នៅបានយូរ
just to scold me.
គ្រាន់តែដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
You asked for it.
អ្នកបានស្នើសុំ។
If you don’t wanna be scolded,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្តីបន្ទោសទេ
then don’t be against him.
ដូច្នេះកុំប្រឆាំងនឹងគាត់។
Start a business and get married.
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មហើយរៀបការ។
Do as he pleases. That’s it.
ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I have a bookstore and sell poems.
ខ្ញុំមានបណ្ណាគារនិងលក់កំណាព្យ។
What else should I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
Only two books were sold,
មានតែសៀវភៅពីរក្បាលប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលក់។
which are paid by me for my colleagues.
ដែលត្រូវបានបង់ដោយខ្ញុំសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
I’ve told him today.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
If I can’t sell 3,000 books in half a year,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលក់សៀវភៅបាន ៣.០០០ ក្បាលក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំទេ
I’ll be at his disposal.
ខ្ញុំនឹងនៅឯការលះបង់របស់គាត់។
I’m in dire straits.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Why having wine then?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្រាដូច្នេះ?
Go back for some tea
ត្រលប់ទៅរកតែ
and think about how to sell books.
ហើយគិតអំពីរបៀបលក់សៀវភៅ។
Won’t you drink with me?
អ្នកនឹងមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
No.
ទេ
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
As if she could come here.
ដូចជាប្រសិនបើនាងអាចមកទីនេះ។
You’ll stand here for hours
អ្នកនឹងឈរនៅទីនេះរាប់ម៉ោង
and then come to me for a drink.
ហើយបន្ទាប់មកមករកខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
It’s been years.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
What if she would never turn up?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនដែលឡើង?
You... You are really leaving?
អ្នក ... អ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញមែនទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
You are my best friend.
អ្នកជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
I... I don’t want you to leave.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញទេ។
Alright. Don’t cry.
មិនអីទេ។ កុំយំ។
My mom said
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
I’d stay with my grandma for a few days.
ខ្ញុំនៅជាមួយយាយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
I’ll be back soon,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ
before the school starts.
មុនពេលសាលាចាប់ផ្តើម។
Really?
ពិតឬ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I’ll marry you once I’m back.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
You’re a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
I’ll propose to marry you.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Cong Rong, time to go.
Cong Rong ពេលវេលាត្រូវទៅ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
OK.
យល់ព្រម។
See you next term! I’m waiting for you!
ជួបគ្នាលើកក្រោយ! ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក!
I’ll wait for you here when I’m back!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
Even before you left,
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកចាកចេញក៏ដោយ
I hadn’t told you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
I was Wen Shaoqing from Class 9.
ខ្ញុំឈ្មោះវេនសៅឈីងមកពីថ្នាក់ទី ៩ ។
I’ll wait for you here when I’m back!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
Your clothes are wet.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម។
Dr. Wen. Sorry if I disturbed you.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេន។ សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំរំខានដល់អ្នក។
It’s you.
គឺ​អ្នក។
I’m here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
I took the liberty to meet you.
ខ្ញុំបានទទួលសេរីភាពដើម្បីជួបអ្នក។
I’ve reflected on it.
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីវា។
I was too impulsive.
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនចេះអត់ធ្មត់។
I didn’t blame you for standing me up.
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការឈរខ្ញុំ។
Whoever has the sense of responsibility
អ្នកណាមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវ
would do the same.
នឹងធ្វើដូចគ្នា។
And, yesterday,
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
you left the pen at the airport.
អ្នកបានទុកប៊ិចនៅព្រលានយន្តហោះ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
I wanna turn a new leaf by this chance.
ខ្ញុំចង់បង្វែរស្លឹកថ្មីដោយឱកាសនេះ។
I’m an intern here from Daren Law Firm.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដារ៉ែន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
What’s your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
You’re finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
I’ve been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
I thought he hugged me mistakenly.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឱបខ្ញុំច្រឡំ។
Actually not.
តាមពិតមិនមែនទេ។
He just came a long way here
គាត់ទើបតែបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយនៅទីនេះ
and reached the destination
ហើយបានទៅដល់គោលដៅ
one step ahead before me.
មួយជំហានទៅមុខមុនខ្ញុំ។
To meet again
ជួបគ្នាម្តងទៀត
is nothing incidental.
គ្មានអ្វីដែលចៃដន្យទេ។
It’s because
វាដោយសារតែ
someone has been waiting there
មានគេរង់ចាំនៅទីនោះ
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪